Os espectadores de todo o mundo, em qualquer lugar que você é,
A distância não é uma barreira
apenas acredite
eu posso
ver você
Eu posso ver a disposição,
Do seu coração
Diz o Senhor.
eu consigo ver
O desejo de seu coração, diz o Senhor
Eu posso ver o pensamento de seu coração,
Diz o Senhor.
Comece a receber, no nome
De Jesus. (Multidão - "Amém")
Você barreira
seja removido
Em nome de Jesus !
(Multidão - "Amém")
A barreira entre o teu coração
E Espírito do Pai,
(Multidão - "Fora")
Ser enjaulado, no Nome de Jesus. (Multidão - "Amém")
Comece a receber, em nome de
Jesus! (Multidão - "Amém")
Receba, em Nome de Jesus!
(Multidão - "Amém")
Eu posso ouvir alguém dizendo,
"Estou doente;
ora por mim".
Receba sua cura,
Em nome de Jesus!
Eu posso ouvir você dizer
você é pobre".
Você é restaurado, no Nome
De Jesus! (Multidão - "Amém")
Desafios de negócios
Você é libertado, no Nome de Jesus! (Multidão - "Amém")
Eu falo com sua carreira
Seja restaurado! "(Multidão -" Amém ")
Eu falo com sua saúde -
"Seja restaurado!" (Multidão - "Amém")
Eu falo com sua família -
Eu falo, eu falo com sua saúde -
"Seja restaurado!" (Multidão - "Amém")
no nome de
Jesus Cristo ! (Multidão - "Amém")
Eu quero dizer a você,
"Avançar!"(Multidão - "Amém")
"Esta é a voz do Espírito Santo
E quando o Espírito Santo fala,
As mudanças estão começando.
"Avançar!"(Multidão - "Amém")
"Avançar!"No seu futuro
"Avançar!"
Em sua família - "Avançar!" (Multidão - "Amém")
Eu digo -"Avançar!" (Multidão - "Amém")
Em seu casamento -"Avançar!" (Multidão -" Amém ")
Em suas finanças -"Avançar!" (Multidão - "Amém")
Em seu negócio -
"Avançar!"(Multidão - "Amém")
Em nome de Jesus Cristo!
(Multidão - "Amém")
Jesus é o mesmo ontem, hoje e eternamente. (Multidão - "Amém")
Quando eu digo, "Avançar!"
Eu não estou falando minhas próprias palavras;
Esta é a Palavra do Espírito Santo.
Se você gosta
Ele ou não,
Você não vai ser o mesmo
novamente! (Multidão - "Amém")
Em nome de Jesus!
(Crowd - "Amen") A sua empresa
Não vai ser o mesmo novamente!
(Multidão - "Amém") Sua carreira não está indo
Para ser o mesmo novamente! (Multidão - "Amém") Suas finanças
Não vai ser o mesmo novamente!
Eles não vão ser o mesmo! (Multidão - "Amém")
em nome de Jesus! (Multidão - "Amém")
(Multidão - "Amém")
Alegrar! (Multidão - "Amém")